Olá! Meu nome é Iago Fragnan e tenho 16 anos. Nasci no dia 23 de outubro de 2006 e atualmente sou estudante e programador. Estudo na Etec Joaquim Ferreira do Amaral, onde tenho a oportunidade de aprimorar minhas habilidades em programação e tecnologia. Adoro programar e estou sempre buscando aprender novas linguagens e tecnologias para melhorar minhas habilidades e ampliar meu conhecimento nessa área. Acredito que a tecnologia é um campo muito promissor e com muito potencial para mudar o mundo, e pretendo fazer parte dessa mudança.